Zullen we er maar naartoe gaan dan? Ja. Zullen we er maar naartoe gaan dan? Ja. Roos heeft keihard gewerkt om iets moois te maken. Roos heeft keihard gewerkt om iets moois te maken. Het is eindelijk tijd voor de meiden om het resultaat te bekijken. Het is eindelijk tijd voor de meiden om het resultaat te bekijken. Heel mooi! Heel mooi! Ohhhh! Ohhhh! Ahhhh, leuk! Deze blouse zit er nog in. Ahhhh, leuk! Deze blouse zit er nog in. En deze bloemen. En deze bloemen. Super tof! Echt super vet! Super tof! Echt super vet! Terwijl de meiden hun nieuwe outfits aantrekken, komen vrienden, familie en kennissen binnen. Terwijl de meiden hun nieuwe outfits aantrekken, komen vrienden, familie en kennissen binnen. O, woow! O, woow! Vind je het leuk? Ja, heel leuk. Vind je het leuk? Ja, heel leuk. Het staat ook super cool! Het publiek wil het ook graag zien. Het staat ook super cool! Het publiek wil het ook graag zien. Showtime. Ja. Tot zo. Showtime. Ja. Tot zo. Hier zijn ze dan, in hun influencer-outfit. Hier zijn ze dan, in hun influencer-outfit. Geeft ze een applaus, Lieselore en Mirte! Geeft ze een applaus, Lieselore en Mirte! Gejuich, APPLAUS EN MUZIEK GEJUICH, APPLAUS EN MUZIEK Van de lievelingsjurk van Lieselore heeft Roos een vest gemaakt met bloemendetails van haar oude trui. Van de lievelingsjurk van Lieselore heeft Roos een vest gemaakt met bloemendetails van haar oude trui. Haar jurk is gemaakt van spijkerstof en verschillende streepjesshirts. Haar jurk is gemaakt van spijkerstof en verschillende streepjesshirts. Mirte heeft een T-shirt met flaired mouwen van haar oude rokje. Mirte heeft een T-shirt met flaired mouwen van haar oude rokje. De te kleine geruite blouse zit weer als gegoten. De te kleine geruite blouse zit weer als gegoten. Maar dan nu als een hippe rok. Maar dan nu als een hippe rok. Zo kunnen de meiden mooi gestyled beginnen aan een nieuwe vlog. Zo kunnen de meiden mooi gestyled beginnen aan een nieuwe vlog. Die meiden zijn top, die rocken elke outfit. Die meiden zijn top, die rocken elke outfit. Maar dit stond ze bijzonder goed. Maar dit stond ze bijzonder goed. Gejuich GEJUICH Wil je ook samen met je vriendin over deze catwalk? Wil je ook samen met je vriendin over deze catwalk? Geef je dan op. Tot volgende week. Geef je dan op. Tot volgende week. Npo ONDERTITELING TT888, 2019 informatie: service.npo.nl NPO ONDERTITELING TT888, 2019 informatie: service.npo.nl 888 888 Ik vind het echt leuk dat alles weer doorgaat. Chill. Ik vind het echt leuk dat alles weer doorgaat. Chill. Hallo, is daar iemand? Hallo, is daar iemand? Hee, jongens. Daar zijn jullie. Mick, wat leuk! Hee, jongens. Daar zijn jullie. Mick, wat leuk! Ik vind het aso dat we Mick niet voor het ontbijt vragen. Ik vind het aso dat we Mick niet voor het ontbijt vragen. Ik vind het aso dat hij zijn tentje hier neerzet en doet of dat normaal is. Ik vind het aso dat hij zijn tentje hier neerzet en doet of dat normaal is. We hebben de hele avond met zijn vijven daar gezeten. We hebben de hele avond met zijn vijven daar gezeten. Het was de bedoeling dat we met Dat hebben we aan onszelf te danken. Het was de bedoeling dat we met Dat hebben we aan onszelf te danken. Dex heeft gezegd dat hij welkom is, maar dat we hier met vier in mogen. Dex heeft gezegd dat hij welkom is, maar dat we hier met vier in mogen. Vind je het gek dat hij hier met een tentje gaat staan? Vind je het gek dat hij hier met een tentje gaat staan? Het is onze schuld. Morgen. Goeiemorgen, dames. Het is onze schuld. Morgen. Goeiemorgen, dames. De dag beginnen met een discussie? Het is toch normaal dat Mick komt ontbijten? De dag beginnen met een discussie? Het is toch normaal dat Mick komt ontbijten? We zijn toch met zijn vieren op vakantie?Ik ben het met Bloem eens. We zijn toch met zijn vieren op vakantie?Ik ben het met Bloem eens. Hebben we iets te eten hier? Ja, ik heb brood en kaas gehaald. Hebben we iets te eten hier? Ja, ik heb brood en kaas gehaald. Ben alleen vergeten het in de koelkast te zetten. Ben alleen vergeten het in de koelkast te zetten. Heeft die kaas in de sauna gezeten? Heeft die kaas in de sauna gezeten? Ik ga dat niet eten, hoor. Ik ga dat niet eten, hoor. Als je dat in een koelkast doet en het wordt weer koud, kan je prima eten. Dank je wel, Dex. Als je dat in een koelkast doet en het wordt weer koud, kan je prima eten. Dank je wel, Dex. Lekker dan. Op deze manier heeft niemand ontbijt. Lekker dan. Op deze manier heeft niemand ontbijt. Hee!hee!jullie zijn wakker? Hee!hee!jullie zijn wakker? Kom mee, ik heb een verrassing. O! Ik kom. Kom mee, ik heb een verrassing. O! Ik kom. Die Mick zit vol verrassingen. Ja. Die Mick zit vol verrassingen. Ja. Mick zit vol verrassingen. Mick zit vol verrassingen. Hoe krijg je dat voor elkaar? Ik heb een koelboxje meegenomen. Hoe krijg je dat voor elkaar? Ik heb een koelboxje meegenomen. Als je gaat kamperen, moet je je wel een beetje voorbereiden. Als je gaat kamperen, moet je je wel een beetje voorbereiden. Ik dacht: jullie zullen wel honger hebben. We hebben geluk met jou. Ik dacht: jullie zullen wel honger hebben. We hebben geluk met jou. Tast toe. Ja. Tast toe. Ja. Ik ben al op sinds zeven uur. Ik heb hele bos al rondgelopen. Ik ben al op sinds zeven uur. Ik heb hele bos al rondgelopen. Ik stik van de honger. Ik stik van de honger. Hij mag wel gelachen worden, kom op! We zijn hier zonder ouders. Hij mag wel gelachen worden, kom op! We zijn hier zonder ouders. Dit is beter dan zweetkaas, toch? Dit is beter dan zweetkaas, toch? Hebben jullie al plannen voor vanavond voor het eten? Hebben jullie al plannen voor vanavond voor het eten? Anders heb ik wel een idee. Wat dan? Anders heb ik wel een idee. Wat dan? Er zit hier verderop een bar. Ik denk dat ze daar pizza hebben. Er zit hier verderop een bar. Ik denk dat ze daar pizza hebben. Ik betaal. We hebben alleen maar paprikachips, en ik heb ECHT Ik betaal. We hebben alleen maar paprikachips, en ik heb ECHT Ik zit hier nu toch gratis, en ik heb 100 euro over. Ik zit hier nu toch gratis, en ik heb 100 euro over. Dan wil ik wel even jullie douche gebruiken, als dat kan. Tuurlijk! Dan wil ik wel even jullie douche gebruiken, als dat kan. Tuurlijk! Vindt Nadia het niet vervelend dat je nu niet komt werken? Vindt Nadia het niet vervelend dat je nu niet komt werken? Ze vond het geen punt. Ze snapte wel dat het leuk zou zijn. Ze vond het geen punt. Ze snapte wel dat het leuk zou zijn. En ze zei ook dat ik dan even op jou kon letten dan. Zei ze dat? En ze zei ook dat ik dan even op jou kon letten dan. Zei ze dat? Nee gast, tuurlijk niet. Niet zo serieus. Nee gast, tuurlijk niet. Niet zo serieus. Mag jij wel lol maken van je vader, of is dat tegen de regels? Mag jij wel lol maken van je vader, of is dat tegen de regels? Country-MUZIEK COUNTRY-MUZIEK Ik vind dat we vanavond een kampvuur moeten maken. Ja, cool. Ik vind dat we vanavond een kampvuur moeten maken. Ja, cool. Als we straks wat hout zoeken kunnen we vanavond een mooi fikkie maken. Als we straks wat hout zoeken kunnen we vanavond een mooi fikkie maken. Is dat niet gevaarlijk? Straks vliegt het bos in de brand. Is dat niet gevaarlijk? Straks vliegt het bos in de brand. Welnee, we zetten wel een emmertje water neer. Welnee, we zetten wel een emmertje water neer. In de diepvries hebben liggen. In de diepvries hebben liggen. En die laten we lekker liggen. Wil En die laten we lekker liggen. Wil Als je niet betaalt voor de trein is het toch ook niet meteen joyrijden? Als je niet betaalt voor de trein is het toch ook niet meteen joyrijden? Gast. Wat maak je je nou zorgen? Het lukt hem toch niet. Gast. Wat maak je je nou zorgen? Het lukt hem toch niet. Kijk eens, gewoon onder de asbak. Wedden dat die van de voordeur is? Kijk eens, gewoon onder de asbak. Wedden dat die van de voordeur is? Mick, die ligt er niet voor jou. Hoe weet jij dat? Mick, die ligt er niet voor jou. Hoe weet jij dat? Even kijken toch, kom op! Even kijken toch, kom op! Ja hoor! Ja hoor! Ik dacht dat we niet zouden kloten? Hij is toch aan het kloten? Ik dacht dat we niet zouden kloten? Hij is toch aan het kloten? En dan ga je mee naar binnen? Ja, ze komen hier nooit. En dan ga je mee naar binnen? Ja, ze komen hier nooit. Wat is er nou? Wat is er nou? Ga jij het uitleggen aan mijn vader dan? Ga jij het uitleggen aan mijn vader dan? Ga je je nou ineens terugtrekken? Ga maar lekker naar binnen!Sal! Ga je je nou ineens terugtrekken? Ga maar lekker naar binnen!Sal! Hee, kijk wat ik heb. Nice. Dat wordt lekker vanavond. Ja. Hee, kijk wat ik heb. Nice. Dat wordt lekker vanavond. Ja. Hee, waar gaat Sal heen?Die gaat hout halen voor het vuur vanavond. Hee, waar gaat Sal heen?Die gaat hout halen voor het vuur vanavond. M zo helpen dan? Cool. Zullen we Ja, laten we dat doen. Pizza. Pizza. Ik zou hier wel elk weekend willen zijn. Ik zou hier wel elk weekend willen zijn. Hoe chill zou het zijn als je ouders Hoe chill zou het zijn als je ouders Als ik hier alleen met Mick zou zijn! Als ik hier alleen met Mick zou zijn! Denk je dat hij voor mij gekomen is? Hij kijkt de hele tijd naar me. Denk je dat hij voor mij gekomen is? Hij kijkt de hele tijd naar me. Ik weet niet, ik vind die jongen nogal moeilijk te peilen. Echt? Ik weet niet, ik vind die jongen nogal moeilijk te peilen. Echt? Ik heb juist het gevoel dat ik een m heb. Hele speciale connectie met Misschien is dat wel een teken, dat je mekaar heel goed begrijpt. Misschien is dat wel een teken, dat je mekaar heel goed begrijpt. Natuurlijk nooit moves op mij maken. Natuurlijk nooit moves op mij maken. We moeten ervoor zorgen dat Mick en ik samen zijn. We moeten ervoor zorgen dat Mick en ik samen zijn. Jullie alleen?Ja, maar niks tegen Sal en Dex zeggen, anders gaan die flauw lopen doen. Jullie alleen?Ja, maar niks tegen Sal en Dex zeggen, anders gaan die flauw lopen doen. Wat dat betreft zijn ze heel onvolwassen, he?M-hm. Wat dat betreft zijn ze heel onvolwassen, he?M-hm. Ja, misschien moet je juist wat afstand houden. Ja, misschien moet je juist wat afstand houden. Dat je niet meteen laat zien dat je hem leuk vindt, dat vinden jongens spannend. Dat je niet meteen laat zien dat je hem leuk vindt, dat vinden jongens spannend. Als hij denkt dat jij geen interesse hebt, dan groeit zijn interesse. Als hij denkt dat jij geen interesse hebt, dan groeit zijn interesse. Misschien is dat wel een goed idee. Dat ga ik doen, thanks! Misschien is dat wel een goed idee. Dat ga ik doen, thanks! Ze LACHEN ZE LACHEN Wat ben jij aan het doen? Wat ben jij aan het doen? We gaan een vuurtje maken vanavond, we verzamelen hout. We gaan een vuurtje maken vanavond, we verzamelen hout. Helpen jullie mee? O nee, ik heb net gedoucht. Helpen jullie mee? O nee, ik heb net gedoucht. Mick?ja, super. Mick?ja, super. Niet dat ik erom geef wat jij ervan vindt! Niet dat ik erom geef wat jij ervan vindt! Ik wil je wel even helpen. M-hm. Ik wil je wel even helpen. M-hm. Waar heb je dit hout vandaan? Waar heb je dit hout vandaan? In het bos. Ja, dat snap ik! Maar waar precies? In het bos. Ja, dat snap ik! Maar waar precies? Ik kan het wel even laten zien. Is goed. Ik kan het wel even laten zien. Is goed. Ga je nog helpen of wat? Begin jij nou ook al! Ga je nog helpen of wat? Begin jij nou ook al! Ik zeg wel wat jullie moeten doen. Gooi dat hout maar neer!Zo goed? Ik zeg wel wat jullie moeten doen. Gooi dat hout maar neer!Zo goed? Ja, ga nog maar meer hout halen. Kan je dat ook tegen Sal zeggen? Ja, ga nog maar meer hout halen. Kan je dat ook tegen Sal zeggen? Gast, wat doe je? Dit gaat fout. Gast, wat doe je? Dit gaat fout. De wind staat die kant op, EEN vonkje en het bos vliegt in de fik. De wind staat die kant op, EEN vonkje en het bos vliegt in de fik. Relaxed man, er gebeurt helemaal niks. Relaxed man, er gebeurt helemaal niks. Ik doe relaxed, maar we gaan niet het bos in de fik steken. Ik doe relaxed, maar we gaan niet het bos in de fik steken. Wat doe jij?!Sal, ik heb al dit hout uit het bos gehaald! Wat doe jij?!Sal, ik heb al dit hout uit het bos gehaald! Ja, jammer dan. Nou! Ja, jammer dan. Nou! Wat heeft hij?Sal heeft een zak heilige boontjes gegeten Wat heeft hij?Sal heeft een zak heilige boontjes gegeten daarom doet hij nu niks meer daarom doet hij nu niks meer behalve ervoor zorgen dat het hier niet leuk wordt. Wat dan? Behalve ervoor zorgen dat het hier niet leuk wordt. Wat dan? Kantine, die had de sleutel gepakt. Kantine, die had de sleutel gepakt. Dat vond Sal natuurlijk weer niks. Dat vond Sal natuurlijk weer niks. Ja, van die diepvriesshit. Ja, van die diepvriesshit. Mick is echt een held, he? Nou, daar denkt Sal anders over. Mick is echt een held, he? Nou, daar denkt Sal anders over. Sal is gewoon bang dat hier iets gebeurt en dat Farouk erachter komt. Sal is gewoon bang dat hier iets gebeurt en dat Farouk erachter komt. Dat kan wel zo zijn, maar hij is gewoon saai zoals hij nu doet. Dat kan wel zo zijn, maar hij is gewoon saai zoals hij nu doet. Vervelend. Ja, schoppen heeft ook geen zin. Vervelend. Ja, schoppen heeft ook geen zin. Sal. Moet jij niet met je nieuwe mattie ergens gaan inbreken? Sal. Moet jij niet met je nieuwe mattie ergens gaan inbreken? Of shit in de fik steken of zo? Doe eens niet zo flauw. Of shit in de fik steken of zo? Doe eens niet zo flauw. Ik snap heus wel dat jij een beetje op wilt passen Ik snap heus wel dat jij een beetje op wilt passen maar geen stress, je pa komt er echt niet achter. Ik heb geen stress. Maar geen stress, je pa komt er echt niet achter. Ik heb geen stress. En het maakt me niet En het maakt me niet Waar gaat het dan om? Nou, laat maar zitten. Waar gaat het dan om? Nou, laat maar zitten. Jij snapt dit soort dingen niet. Wat is dat nou voor een domme opmerking? Jij snapt dit soort dingen niet. Wat is dat nou voor een domme opmerking? Zit een beetje moeilijk te doen. Zit een beetje moeilijk te doen. Ik heb mijn vader beloofd dat ik me niet meer zou gedragen als een klein kind. Ik heb mijn vader beloofd dat ik me niet meer zou gedragen als een klein kind. Als jij dat saai vindt is dat jouw probleem. Als jij dat saai vindt is dat jouw probleem. Zoals een klein kind fikkie kan t om: stoken?Natuurlijk, daar gaat Een klein kind kan een fikkie maken, maar je hebt een volwassene nodig Een klein kind kan een fikkie maken, maar je hebt een volwassene nodig MUZIEK MUZIEK Hee, ehm, zullen we vanavond gaan zwemmen? Hee, ehm, zullen we vanavond gaan zwemmen? In het donker? Ja. In het donker? Ja. Ik heb niet zoveel zin eigenlijk. Ik heb niet zoveel zin eigenlijk. Helemaal terug naar de caravan, omkleden, terug naar het meertje. Helemaal terug naar de caravan, omkleden, terug naar het meertje. Hee, ehm. Hee, ehm. Sorry. Sorry. Hoezo heb je eigenlijk geen vriendje? Hoezo heb je eigenlijk geen vriendje? Ik bedoel, iemand die zo leuk is als jij. Ik bedoel, iemand die zo leuk is als jij. Ik, ehm, ik val niet op je. Ik, ehm, ik val niet op je. Ehm, oke. Ehm, oke. Ik bedoel, wie zegt dat jij mij leuk vindt? Ik bedoel, wie zegt dat jij mij leuk vindt? Misschien vind je me helemaal niet leuk, dat kan ik ook heel goed begrijpen. Misschien vind je me helemaal niet leuk, dat kan ik ook heel goed begrijpen. Want Noa is bijvoorbeeld echt veel leuker dan dat ik ben. Want Noa is bijvoorbeeld echt veel leuker dan dat ik ben. Is dit waarom je zei dat ik afstand moest houden? Is dit waarom je zei dat ik afstand moest houden? Wil je ons heel even alleen laten? Hij ZUCHT Wil je ons heel even alleen laten? Hij ZUCHT Wat ben je aan het doen? Ben je hem toch aan het versieren? Wat ben je aan het doen? Ben je hem toch aan het versieren? Nee, juist niet! Wat ben je dan aan het doen, Bloem? Nee, juist niet! Wat ben je dan aan het doen, Bloem? Mick heeft tegen Dex gezegd dat hij op mij valt. Mick heeft tegen Dex gezegd dat hij op mij valt. Je hebt het hier met Dex over gehad? Je hebt het hier met Dex over gehad? En Dex heeft het hier met Mick over gehad?Nee!Wat een rotstreek! En Dex heeft het hier met Mick over gehad?Nee!Wat een rotstreek! Ik dacht dat wij geen geheimen meer voor elkaar hadden. Ik dacht dat wij geen geheimen meer voor elkaar hadden. Blijkbaar wel dus. Blijkbaar wel dus. Dex. Jij denkt nu dat ik opeens superbraaf ben of zo? Dex. Jij denkt nu dat ik opeens superbraaf ben of zo? Gelijk en doen we ook domme dingen. Gelijk en doen we ook domme dingen. Hee. Hee, heb jij Noa gezien? Nee, die ging toch hiernaartoe? Hee. Hee, heb jij Noa gezien? Nee, die ging toch hiernaartoe? Ik dacht dat ik haar naar binnen zag gaan. Ik dacht dat ik haar naar binnen zag gaan.